if the object is sincerely minded, it has been a
si objeto está mente sincero lleva un
couple of weeks since I know how to make
par de semanas planteando me sé hacer
this video and the
este vídeo y es que es un tema que la
truth is that it is going to cost me a lot of work I
verdad me va a costar bastante trabajo
think it is the video that is going to cost me the
creo que es el vídeo que me va a costar
most work to make the channel and it
más trabajo hacer el canal y es que me
bothers me the most because today we are not going to
jode mejor porque hoy no vamos a
destroy any youtuber and
destruir a un youtuber cualquiera y
we are going to destroy a youtube with
vamos a destruir a un youtube con el
which I had a lot of relationship I have
cual le tenía bastante relación lo he
considered a colleague and a partner
considerado un colega y un compañero
on and off the platform but the thing is that I have been
dentro y fuera de la plataforma pero es
seeing things for a while in
que llevo un tiempo viendo cosas en el
which they are giving me quite a lot of disgust I do not
que me están dando bastante asco no
want to be related to him and this
quiero que se me relacione con él y esto
this has to stop okay iron blogs
esto tiene que parar vale iron blogs
known yesterday he spoke a couple of years ago
conocidas ayer habló hace un par de años
because he was offering a promotion on his channel
porque ofrecía en su canal una promoción
when I was starting out on youtube
de cuando yo estaba empezando en youtube
and I paid him ten euros in exchange for the
y le pagué diez euros a cambio de lo
promotions on my channel then with the
promocionales en mi canal luego con el
passing of the months when my channel
paso de los meses cuando ya mi canal
started to take off and it started to go more or
empezó a despegar y empezó a irme más o
less well not like it is now well this
menos bien no como me va ahora pues este
man and I started to become friends
señor y yo nos empezamos a hacer colegas
[Music]
[Música]
at first everything was very good we would
al principio todo muy buena onda nos
mention each other in the
mencionábamos los dos mutuamente en los
videos but there came a time when  which
vídeos pero llegó un momento en el cual
I began to realize that we started that
yo me empecé a dar cuenta que empezamos
why it happened that I gave
que a por qué es que pasó que yo daba
way that he didn't take any
paso que daba él no tomaba ninguna
initiative when I started to get a
iniciativa cuando yo empecé a metiendo
boyfriend things started going well for me in you know he
novio empezó a irme bien en you know se
came to you know when I didn't
vino para you know cuando yo no me
give me the subscription button which is
dieron el botón de suscripción que es
something that they gave me that they offered it to me
una cosa que me dieron que me la
because I was doing well okay
ofrecieron por lo bien que me iba vale
I didn't ask for anything he took it and asked for it
yo no pedí nada él cogió y lo pidió
when I opened my disk server the
cuando me abrí mi servidor de discos el
sable the disk service when I
sable el servicio de discos cuando
started working with pampling he started
empecé a trabajar con pampling él empezó
working with pampling with this ming
a trabajar con pampling con esta de ming
he started with instalados ming and this
él empezó con instales ming y esto
last of the brands that really
último de las marcas de lo que más me
pisses me off because more
toca la [__] porque me han venido más
than one have come to me telling me that they were going to jairo and I
de una diciéndome que iba a jairo y le
wrote to him as if it were from me I
escribía como que iba de parte mía es
mean hi I'm a friend of javi he told me
decir hola soy amigo de javi me ha dicho
that I would get in touch with you
que me pongo en contacto con ustedes
to do a collaboration and
para hacer una colaboración y esto me lo
more than one brand has told me this okay I'm not going to
ha dicho más de una marca vale no voy a
say what the perception is well or because I'm
decir cuál es la percepción bien o por
egotistical it's that he saw that me
ser ególatra es que él veía como que yo
having half the subscribers had
teniendo la mitad de suscriptores tenía
much more impact than  him and
muchísima más repercusión que él y
much more pull in many things, I
muchísimo más tirón en muchas cosas es
mean, if for example a
decir que si a mí por ejemplo venía una
house or a company came to me and gave me a chair,
casa una empresa y me regalaba una silla
how was it possible that he didn't, something else that disgusted
como era posible que él no otra cosa que
me quite a bit, it's
me dio bastante asco
not that the guy was involved in all of them,
no es que el tío estaba metido en todos
thousands, okay, and he gained a lot of followers,
miles vale y ganó muchísimos seguidores
the king of
al rey mía con you know bueno eso en
mine with you know, well, that in a way I don't care, youtubers collaborate, they help each other but one thing that all of them, the balls are that he had to tie up the people who were the most popular in 1001, okay, there's a special one called speaker that is the top number one in 1001, that kid, the truth is that he
uno en 1001 ese chaval la verdad que se
spends a lot of money, he is the number one fan and
gasta una pasta es el fan número uno y
he had no idea and when his
él no tenía calado y cuando se creó su
record server was created, he told people to
servidor de discos le dijo a la gente
look for the voice and get in
que buscaran a la voz y se pusieran en
touch with him because he wanted him to be the
contacto con él porque quería que fuera
administrator of his record, I mean, like,
administrador de su disco o sea como
balls, like, balls, with what intention are
[__] como [__] con qué intención
you looking for one of my subscribers to
buscas tú a un suscriptor mío para
get him to be the administrator of your
llevártelo a que sea administrador de tu
record if you don't know him at all, what did
disco si tú no lo conoces de nada qué es
you like about him that you've seen
lo que te ha gustado de él que has visto
his  resume and you liked how well he
su currículum y te ha gustado lo bien
does as a disk manager
que hace de administrador de los discos
sorry
lo siento
not you like the good pig that you are seeing
no tú como buen cerdo que eres al ver
that it was my number one tone I didn't
que era el tono número uno de mí yo no
want to sweep it for your turf and the thing is that you have to
quería barrerlo para tu terreno y es que
be very little sick very
hay que estar poquísimo enfermo
sick to know who are the
muchísimo enfermo para saber quiénes son
subscribers of other youtubers that
los suscriptores de otros youtuber que
donate the most in their live streams you have to be
más donan en sus directos hay que estar
very sick jairo apart from the fact he
muy enfermo jairo aparte de hecho
contacted several companies every time
contacto con varias empresas cada vez
I collaborated with a company I had
que yo colaboraba con una empresa tenía
an action a promotion he contacted
una acción una promoción el contactado
the company and told them that it was from
con la empresa y le decía que iba de
me hi I'm a friend of xavi and I'm
parte mía hola soy amigo de xavi y me
contacting you to do
pongo en contacto con ustedes para hacer
a collaboration I come from javi
una colaboración vengo de parte de javi
you can't do that man and then the
tú no puedes hacer eso tío y luego la
way of promoting both pampling and
forma de promocionar tanto pampling como
gaming in the same [ __ ] way in the
gaming de la misma [__] forma de la
same [ __ ] way man have some
misma [__] forma tío ten un poco de
originality so people see it I collaborated
originalidad que la gente lo ve colabore
with a gaming company that gave me
con una empresa gaming que me regaló
this chair that I have and the kid
esta silla que tengo y el chaval se le
put the [ __ ] chair in his [ __ ] balls
metió en los [__] [__] la [__] silla
that if they had given me a chair
que si a mí me habían regaló una silla a
he would too you would
él también
n't believe the ass he got  the
no veas el por culo que le dio a la
company you don't know the ass that
empresa no veas el por culo que le dio a
the company gave him when they gave him money
la empresa que le regalasen
but obviously jairo no matter how many
pero evidentemente jairo por muchos
numbers you have okay we'll
números que tú tengas vale que ya luego
get to that later because this
iremos más adelante a eso porque este
guy is obsessed with numbers and he spends
tío está obsesionado con los números y
all day showing the [ __ ]
está todo el día mostrando los [__]
numbers he has on his twitter banner
números tiene en el banner de su twitter
in the banner of the 1 in the banner of all the
en el banner del 1 en el banner de todas
social networks he has the
las redes sociales tiene puesto los
[ __ ] youtube subscribers okay the
[__] suscriptores de youtube vale los
[ __ ] subscribers that youtube has on
[__] suscriptores que tienen youtube en
the banner and in the bio and that's what jairo is for
el banner y en la bio y para eso jairo
that's what the youtube scoreboard is and
para eso está el marcador en youtube y
yes he has 120 thousand 230 thousand
si ahí lo tiene 120 mil 230 mil
subscribers right now but they are not
suscriptores ahora mismo pero no son
real because they do not correspond with the
reales porque no corresponden ni con las
visits or with the impact that you have
visitas ni con la repercusión que tienes
on your networks or with anything and now
en tus redes ni con nada y ahora más
later we will go to fact therefore if
adelante iremos a hecho por lo tanto si
a company looks at your statistics and they
una empresa mira tu estadísticas y se
realize that detail they are not going to
dan cuenta de ese detalle a ti no te van
offer you collaborations guys and he went
a ofrecer colaboraciones tíos y se puso
like a [ __ ] sick person with the [ __ ] idea of
como un [__] enfermo con la [__] idea de
the balls until the company to
los [__] hasta que la empresa para
shut him up gave him a funk
callarle la [__] boca le regaló un funk
pop on top of that the guy has the holy
pop encima el tío tiene los santos
balls  mess with a subscriber of
huevos de meterse con una suscriptora
yours who has a small channel and the
suya que tiene un canal pequeño y que la
girl was trying to contact
chavala estaba intentando contactar con
the company so they would give her
la empresa para que le regalaran a ella
a funk or pop gift too
también un funk o pop
mari first you come to me to help you
mari primero me vienes a que te ayude
with promotion participate in the raffles and
con promoción participa en los sorteos y
go to house game to see if they give you something
vas a house game a ver si te dan algo
like me you already have the [ __ ]
como a mí ya tienen la [__] poca
nerve to say that to a girl
vergüenza de decirle eso a una chavala
when you have contacted that company
cuando tú has contactado con esa empresa
going from my part just to your [ __ ] face it
yendo de mi parte por la [__] cara yo
seems like you have me running over
parece que me tiene para arrollando
too much although she takes the same steps as
demasiado aunque da los mismos pasos que
me look at this please
yo mirar esto por favor
many of you know what these
muchos sabes de lo que tratan estos
tweets are about which is a video divided into two
tweets que es un vídeo dividido en dos
parts which I publish on twitter and
partes el cual yo publico en twitter y
jairo publishes exactly the same as me
jairo publica exactamente igual que yo
but it's even like a joke
pero es hasta es que parece una coña de
really I swear exactly the same as me I
verdad lo juro exactamente igual que yo
uploaded this video on twitter because it is
este vídeo lo subí en twitter porque es
about the subject happ the driver the subject up
sobre el tema happ lo chofer el tema up
the drivers a case of alleged
los choferes un caso de supuesta
pedophilia which I did on twitter
pedofilia el cual yo lo hice en twitter
because I contacted the
porque me puse en contacto con la
victim I wanted to report the case
víctima quería denunciar el caso
publicly and I reached an agreement with
públicamente y quedé en un acuerdo con
the victim that it was better to do it  on
la víctima de que era mejor hacerlo en
twitter than on youtube therefore
twitter que en youtube por lo tanto
jairo decided to do the same as me without
jairo decidió hacer lo mismo que yo sin
speaking to the victim
hablar con la víctima
he knew through that I bas him like that and
él sabía a través de que yo le bas así y
he without speaking to the victim decided to
él sin hablar con la víctima decidió
do the same as me the same as me you
hacer lo mismo que yo lo mismo que yo
will say well well he is that neither
diréis bueno pues él es que tampoco al
like you he did not want to profit on
igual que tú tampoco se quería lucrar en
youtube from such a delicate subject as
youtube de un tema tan delicado como es
the harm that a minor may have suffered
el daño que haya podido sufrir una menor
no my balls my balls that is why he has
no mis [__] mis [__] por eso tiene
on his channel a video with three million
en su canal un vídeo con tres millones
views of the girl from facebook he has
de visitas de la niña de facebook tiene
a [ __ ] video talking about an alleged
un [__] vídeo hablando de un supuesto
case of pedophilia of or limits or limits
caso de pedofilia de o limita o limita a
a Venezuelan girl who did a live
una chica venezolana que hizo un directo
telling her experience and that director
contando su experiencia y ese director
jairo blog has taken the liberty of
jairo blog se ha tomado la libertad de
uploading it monetized to his secondary channel
subirlo monetizado a su canal secundario
where he also has videos that
donde además tiene subido vídeos que
other youtubers have removed from their
otros youtubers han eliminado de sus
channels and jairo has them with all his
canales y los tiene jairo con todos sus
balls uploaded to his monetized channel
huevos subidos a su canal monetizados
11 year old boy commits suicide due to bullying
niño de 11 años se suicida por bullying
diego gonzalez 30 thousand views that you
diego gonzález 30 mil visitas que te
got jairo who came how [ __ ] disgusting and
sacaste jairo que acudió que [__] asco y
then you go and do the
luego coges y hace el paripé haciendo lo
I'm doing the same thing I did on Twitter, not on Twitter with the example case, that's why I say no, if I hadn't uploaded the example video on Twitter instead of YouTube, Iron with all its good posts, I would have made an AAPL.O video on his YouTube channel and
vídeo aapl.o en su canal de youtube y
with its good ads.
con sus buenos anuncios
What disgusts me the most about his content is
lo que más asco me da de su contenido es
that he wants to take care of what is a
que se quiere el cuidar el que es un
criticism channel, very possibly in a
canal de crítica muy posiblemente en un
couple of months on my channel there will be no
par de meses en mi canal no habrá
salseros or like until now a single
salseros o como hasta ahora un solo
video, the weeks of salc or a
vídeo las semanas de salcé o una
compilation of walks and this week
recopilación de paseos y de esta semana
they will be videos of requirements, challenges
serán vídeos de requerimientos retos
and there is no dub, you are not a
y no hay doblo tú no eres un canal de
criticism channel, I don't even think it is a
críticas ni siquiera creo que sea un
sal seo channel, I think you are a guy
canal de sal seo creo que eres un tío
who is making money at the expense of
que se está llevando dinero a costa de
publishing the intimacies of others,
publicar las intimidades de los demás
eyes, I am not criticizing jumping into
ojos no estoy criticando subirse a la
controversy, everyone talks about
polémica todo el mundo hablamos de temas
viral topics, but one thing is for you to talk about
virales pero una cosa es que tú hables
a viral topic, about a fight between two
de un tema viral de una pelea entre dos
youtubers that is happening publicly, that
youtubers que se esté dando públicamente
videos are crossing paths that are
que se estén cruzando vídeos que estén
on twitter fighting, videos like
en twitter peleándose a vídeos como
these, leaked videos  caeli porn and
estos filtran vídeo porno de caeli y
they put no for to be able to monetize the
ponen no por para poder monetizar el
video separation from youtube they take it from pan and
vídeo separación de youtube se lo pan y
zeus also made videos informing
zeus también hizo vídeos informando a la
people of why that divorce liz and pe
gente de por qué ese divorcio liz y pe
with her husband and not just one video no
con su en marido y no sólo un vídeo no
12 and 33 points videos explaining why
12 y 33 puntos vídeos explicando por qué
he and sipe separated since the husband
él y sipe se separó desde el marido
on top had the saints with is to leave
encima tuvo los santos con es dejar
badly and sold at less in this subject
malamente y vendido a menos en este tema
and did not give anything the [ __ ] face for him and what
y no dio nada la [__] cara por él y lo
happened was the following jairo told me
que pasó fue lo siguiente me dijo jairo
that he had spoken with a relative of yours and
que había habla con una familiar tuya y
with another of lis and that he had told him
con otra de lis y que le había contado
everything and jairo told me everything about the isi and he
todo y me contó jairo todo lo del isi y
told me from A to Z
me lo contó de pe a pa
hopefully jairo supports me and teaching
ojala jairo me respalde y enseñando
jokes whatever and it was like he had
guasa lo que sea y quedó como que me lo
told me all the secrets of the
le había contado todos los secretos del
isi and not all the things about the
isi y no todas las cosas de las vidas
personal lives of the people who take jairo
personales de la gente que saca a jairo
blogs in his videos that he goes around saying I
blogs en sus vídeos que él va diciendo
have many sources he has contacted me I don't
tengo muchas fuentes me ha contactado no
know who I have a contact here I have a
sé quién tengo un contacto aquí tengo un
contract there he gets everything from a forum
contrato allá lo saca todo de un foro
called cotidiano  dot com where he
que se llama cotidiano puntocom en el
sticks to it all day long
cual se pega a todo el día metido
looking for private information about
buscando información privada de los
youtubers and then where he starts
youtubers y en el cual se pone luego a
to piss on the videos here I put a
es para mear los vídeos aquí os pongo
screenshot where people the
captura de pantalla donde a la gente a
users of the forum have it up to their
las usuarias del foro la tiene hasta el
necks because the guy on top of taking
[__] porque el tío encima de que saca
all the information from the forum everything from the
toda la información del foro todo del
forum puts it on video with his holy balls he
foro lo pasa a vídeo con su santo huevo
doesn't give them credit and not only doesn't he give them credit
no les da crédito y no sólo no les da
but he also spams the
crédito sino que además spam e a los
videos on the forum hello they sent me
vídeos en el foro hola me han pasado
this forum about the y sipe because I didn't
este foro sobre el y sipe porque no
know it existed today I'm uploading videos about
sabía que existía hoy subo vídeos sobre
the history of y sipe and mickey portion
la historia del y sipe y mickey porción
interested and a user tells him that she didn't
interesa y le dice una usuaria que no
know this forum existed but it's been
sabía que existía este foro pero si
bothering me for weeks in the
lleva semanas dando la brasa en el hilo
ml p thread hello
de ml p hola
I'm german he uses cocaine this is the
soy germán consume cocaína esto es la
dick written is the dick jota redhead
[__] escrito es la [__] jota pelirrojo
and red on the net separates here mr.
y rojo en la red se separa aquí el señor
jairo blog with his holy balls
jairo blog con sus santos [__] se
marks a video about the breakup of j
marca un vídeo sobre la ruptura de j
redhead and rock on the net that you can see
pelirrojo y rock en la red que ya ves tú
what opinion he has to give me iron blogs
qué opinión me tiene que dar iron blogs
about the breakup  of all when the
sobre la ruptura de todos cuando los
protagonists themselves uploaded a video
propios protagonistas subieron un vídeo
to announce it to their subscribers without
para anunciarlo a sus suscriptores sin
creating morbidity or profiting from a single clip bein
crear morbo ni lucrarse ni un clip bein
and jairo becomes totally
y es que jairo llega a ser totalmente
disgusting here you see how he even becomes a
asqueroso aquí veis como incluso se pone
stalker investigating whether they have
a stalker investigando si se han dejado
unfollowed honor on twitter
de seguir honor en twitter
marin yesterday cheated on salva this is
marín ayer engaña a salva esto es
totally shameful it's a [ __ ]
totalmente vergonzoso es una [__]
shame the way jairo in which
vergüenza la manera a jairo en la que
you had to get a [ __ ] million
tuviste de sacarte un [__] millón de
views when he had been
visitas cuando llevaba más de una semana
losing subscribers en masse for over a week and your
perdiendo suscriptores a mansalva y tu
channel was actually in [ __ ]
canal estaba en la realidad en la [__]
and you caught the moment that someone
y tú cogiste en el momento que alguien
leaked this video on social networks
filtró este vídeo en las redes sociales
of marin yesterday cheating on
de marín ayer poniéndole los cuernos a
salva you grabbed your webcam and instantly took a
salva cogiste tu webcam y sacarse un
video about the [ __ ] disgusting march disgusting
vídeo al instante sobre la [__] marcha
guy that my lame girlfriend
asqueroso tío asqueroso que mi novia
cheats on me and has
coja me ponga los cuernos y tenga a
jairo blogs taking out a video with a
jairo blogs sacándose un vídeo de un
million views on the subject and in that
millón de visitas del tema y de esa
way he managed to save his [ __ ] channel
manera consiguió salvar su [__] canal
a few during the day and I want to
unos cuantos de día y los quiero
emphasize very strongly we have talked
recalcar muy fuertemente hemos hablado
about talas we have talked about mieres we have
de talas hemos hablado de mieres hemos
talked about andrs boom  but they are people
hablado de andrés boom pero son gentes
who have crossed videos on youtube and
que se han cruzado vídeos en youtube y
have made their private lives an
han hecho de su vida privada un show en
internet show these kids no and jairo
internet estos chavales no y jairo
always clings to the fact that the public is not
siempre se agarra a que el público no
son of a [ __ ] in public because
hijo de la gran [__] en público porque
someone like you has posted it on twitter
alguien como tú lo ha puesto en twitter
and you are echoing what that
y tú te estás haciendo eco de lo que ese
someone has posted here we see how jairo
alguien ha puesto aquí vemos como jairo
blogs retweets a tweet from juanito site
blogs retuitea un tweet de juanito site
which is a youtube that I'm sorry juanito
que es un youtube que lo siento juanito
as much as he talks to you I tell you
por mucho que me hable contigo te digo
the same thing that I have said besides and that is that it is
lo mismo que he dicho además y es que es
disgusting that you released a video
asqueroso que tu saque es un vídeo
profiting from the death of a
lucrando te de la muerte de un rapero
famous rapper a few days ago a rapper
famoso hace unos días murió un rapero
named xx temptation died that I did not
que se llama xx tentación que yo no
know a [ __ ] idea who he was and jairo
sabía ni [__] idea de quién era y jairo
blog retweets this tweet from juanito as if
blog retuitea este tweet de juanito como
affirming and that he agrees that
afirmando y que está de acuerdo en que
videos of that subject be released because I
se saquen vídeos de ese tema porque yo
am totally sure jairo the
estoy totalmente seguro jairo
subject of the death of xx temptation
tema de la muerte de xx tentación
would have been a great topic for your
hubiera sido un pedazo de tema para tu
channel what happens is that maybe you did not go for
canal lo que pasa que a lo mejor no lo
fear of pressure or
hiciste iría por miedo a la presión o
because I do not have time I do not know but
porque no tengo tiempo no lo sé pero
I am totally sure  that you
estoy totalmente seguro de que tú ese
had released that video will and grace and
vídeo lo hubiera sacado will y grace y
vegeta are confirmed boyfriends my balls
vegeta son novios confirmados mis huevos
aeroflot to confirm it pay attention to this
aeroflot a lo confirmã atentos a esto
because this was the dick maria kdp made
porque esto fue la [__] maria kdp hecha
of ice house it pisses me off
de casa a hielo me lo tocan los [__]
with the title alone of the video or rather
con el título nada más del vídeo o sea
I am divorcing my wife I am
yo es que me divorcio de mi mujer me
fighting with my wife and I have jairo blog
peleo con mi mujer y tengo a jairo blog
making a video saying that he slept on
haciendo un vídeo diciendo que dormía en
the couch who gets custody of
el sofá a quién le toca la custodia de
the children how much do I have to him and also no
los niños cuánto le tengo que además no
tension and who of the two gets
tensión y quién de los dos se queda con
the dog this is incredible but not only
el perro esto es increíble pero no sólo
this the new ice girlfriend one is
este la nueva novia de hielo un me lo es
more incredible to me when he saw that these videos worked for him
más cuando vio que le funcionó estos
that were together with the bots his
vídeos que fueron junto con los bots su
catapult from 80,000 to 100,000 he
catapulta de los 80.000 a los 100.000 se
dedicated two weeks to uploading
dedicó durante dos semanas a subir
ice videos a melo and kdp
vídeos de hielo un melo y kdp
exclusively about 11 videos one after the
exclusivamente unos 11 vídeos uno detrás
other if anything in between I lied to
de otro si acaso por medio le mentí a
some from dallas nothing more
algunos de dallas nada más
in one of them he even published a
en uno de ellos llegó a publicar un
video that some sick person had passed him
vídeo que algún enfermo le había pasado
where kdp appeared with his ex  having a drink
donde salía kdp con su expareja
in a bar and someone
tomándose algo en un bar y alguien lo
had secretly recorded it and
había grabado a escondidas y lo había
uploaded it to the internet and jairo blog puts it
subido a internet y jairo blog lo pone
in his video if that isn't illegal it should
en su vídeo si eso no es ilegal debería
be but pay attention because the
de serlo pero atención porque el muy
scoundrel takes another video that
sinvergüenza coge en otro vídeo que
talks about uy michu and tells you the
habla sobre uy michu y te suelta lo
following not only because a
siguiente no solamente porque una
person is well known and has to be the
persona sea conocida y tenga que ser el
fair monkey or the exhibition monkey
mono de feria o el mono de exposición
for him to be exposed that you take
para que se exponga que tú le saque
pictures of him it can be the most [ __ ] ridiculous
fotos puede ser aquí de los mismísimos
for a moment imagine that you
[__] por un momento imagínate que
are in a restaurant with your partner and you
estás en un restaurante con tu pareja y
are eating okay and just as the
estáis comiendo vale y justo pues el
glass faces your table someone walks by and
cristal da a tu mesa pasa alguien y te
recognizes you and starts taking a picture another one
reconoce y se pone a sacarte una foto
comes along and takes another picture it would be the
viene otro y saca otra foto sería la
same feeling as being in a [ __ ]
misma sensación que estar en un [__]
zoo you
zoológico
have to be a [ __ ] hypocrite jairo
hay que ser muy [__] hipócrita jairo
blog as hypocritical as in that tweet
blog tan hipócrita como en ese tuit
where your envy comes to the surface and you
donde tu envidia salta a flor de piel y
are criticizing me pisses me off
estás criticando a me toca los [__]
for gaining subscribers by doing a
por ganar suscriptores haciendo un
live show about
directo sobre
barcelona and that you have
de barcelona y que tú tengas en tu canal
a ton of videos on your channel that also talk
un montón de vídeos que hablan también
about attacks you scoundrel that you are a
sobre atentados sinvergüenza que eres un
scoundrel I remember the other day you
sinvergüenza me acuerdo del otro día que
posted a tweet saying that you were finally
pusiste un tweet diciendo que por fin te
going to get your well-deserved plaque well deserved
iba a llegar tu merecida placa merecida
if one day you get the
si algún día llegas a que te den las
100,000 plaques we'll incorporate you would
placas de 100.000 nos incorpora tú la
look at it with disgust let's
miraría con asco
move on to the subject of bots and because
pasemos al tema de los bots y porque
I think Jairo uses bots it
pienso que jairo usa bots
's not normal that you have 120 or 130 thousand
no es normal que tú tengas 120 o 130 mil
subscribers and have the shitty
suscriptores y tengas la [__] de
interactions that you have real on your
interacciones que tiene reales en tus
social networks of this great let's not talk
redes sociales de esta gran no hablemos
because on Instagram he has contracted a
porque en instagram tiene contratado un
service that gives you a page
servicio que te da una página
and the thing is that you contract in exchange for a
y es que contratas a cambio de una
monthly fee every month they give likes to
mensualidad al mes que le den like a
all your photos you
todas tus fotos
just have to check what people
sólo tienes que comprobar que personas
like those photos 2,327 likes
le dan like a esas fotos 2.327 likes
let's see what little people
vamos a ver qué personitas le dan me
like this half-assed Karim Ali it's
gusta al media [__] de este karim ali
not all about detecting this man in
yo no todo es detectar este hombre en
an hour it's recited it's a
una hora está recitado es diccionario
Spanish dictionary Alex de Dkhil I suppose it will be
español álex de dkhil supongo que se
pronounced yes I have no idea another one that
pronunciará si no tengo ni idea otro que
comes out I all the books novel Arturo
sale yo todos los libros novela arturo
Prez Reverte that since you have stayed
pérez reverte que como te has quedado
here here it is  even won the ones he
aquí aquí se encuentra hasta las ganó
lost on the aurum
que se perdió por el canal de aurum
place channel but we hope that on youtube
place pero esperamos que en youtube
too check out that wonder [ __ ] one
también fijaos en esa maravilla [__] un
day he gains two thousand subscribers and the
día gana dos mil suscriptores y al día
next day he loses almost 600 soles by the
siguiente pierde casi 600 soles por
way this is because when youtube
cierto esto se debe a que cuando youtube
detects fake accounts it takes them off the
detecta cuentas falsas te las quita al
next day okay in your live streams they
día siguiente vale en tus directos
have 20 or 30 viewers if you do it
tienen 20 o 30 espectadores si lo haces
on your secondary channel and if it does it on
en tu canal secundario y si lo hace en
the main channel it barely has 100 or 150 you've
el canal principal apenas tiene 100 150
spent your entire [ __ ] youtube life
llevas toda tu puñetera vida de youtube
taking up a quarter of the screen of your
ocupando un cuarto de la pantalla de tus
videos your twitter name is for
vídeos el nombre de tu twitter es para
me or your twitter account
mí o de tu cuenta de twitter
that's the description jairo and
eso se pone la descripción jairo y aún
yet in all this time nobody has
así en todo este tiempo nadie te ha
followed you on twitter and you can see that
seguido en twitter y eso lo podéis ver
here in his statistics throughout the
aquí en su estadística durante todo el
year 2017 he kept between
año 2017 se tuvo manteniendo entre los
three thousand and four thousand followers on
tres mil y cuatro mil seguidores en
twitter and if you look at the graph suddenly
twitter y si veis la gráfica de repente
in January not eleven thousand followers on
en enero no once mil seguidores en
twitter it's that of course January January was a
twitter es que claro enero enero fue un
very good month for jairo my balls
mes muy bueno para jairo mis [__]
jairo my balls in vinegar when you
jairo mis [__] en vinagre cuando
ask for a retweet  on twitter which
pides retweet en twitter que muchas
often has a degrading way of asking for it
veces tiene forma degradante de pedirlo
like for example in the chapan I visit it's
como por ejemplo en el chapan visito es
your chance 500 retweets and I
vuestra oportunidad 500 retweets y me
put this indestructible banner this
pongo esto de banner indestructible esto
is then you should not want to be ironic
es entonces ya no debe no quererse iron
this is about not having even a bit of
esto es de no tener ni una pizquita de
dignity not one not even a little bit 200
dignidad ni una ni una poquita 200
retweets and I upload this video today how do you not
retweets y subo este vídeo hoy como no
get there because you don't get there at all
llegas porque no llegas ni de coña
because the vos don't give you
porque es que los vos no te dan
how do you not get there at all every time
como no llega ni de coña cada vez que
this happens to you it asks you to throw a tantrum you get
esto te pasa te pide a un berrinche te
angry with your subscribers and you
enfadas con tus suscriptores y te
start complaining saying things that if it
empiezas a quejar diciendo cosas que si
were a raffle you would give it to you or for
fuera un sorteo si te lo daría o por
example in this capture that we see that you
ejemplo en esta captura que vemos que te
complain about the views of your video what
quejas de las visitas de tu vídeo qué
difference does it make when a video is notified
diferencia cuando un vídeo se notifique
when there are no they answer you or what is
cuando no hay te contestan o lo que se
noticeable when you put dallas in the title no
nota cuando pones dallas en el título no
no the notifications and now I'm going to
no las notificaciones y ahora os voy a
give you the reason why because it will
dar el motivo por el cual porque os
seem absurd to you
parecerá absurdo
jairo is so obsessed with
jairo está tan obsesionado con los
numbers and wants to pretend that he has
números y quiere aparentar que tiene
many interactions and he doesn't stop  inflate
muchas interacciones y no para de inflar
their numbers everywhere but it's good
sus cifras en todos lados pero es bueno
for statistics and to be able to
para las estadísticas y así poder
show it to brands for promotions
enseñarlo a las marcas para promociones
and giveaways what happens to you is that you
y sorteos lo que a ti te pasa es que tú
are registered on this page
estás registrado en esta página que se
called social public dot com in which
llama social public puntocom en la cual
anyone who
se puede registrar cualquier persona que
has enough followers on twitter
tenga bastante seguidores en twitter
instagram or wherever can register and I'm going to leave
instagram o en donde sea que voy a dejar
the link in the description in case
el enlace en la descripción por si os
any of you want to register and this page
queréis registrar alguno y esta página
this page is easily fooled jairo
esta página la engaña fácilmente jairo
because this page doesn't look at the
porque esta página no se fija en el
number of interactions it has and they don't
número de interacciones que tenga y no
realize that if your followers
se dan cuenta de que si tus seguidores
are fake they're not fake this page
son falsos no son falso esta página te
pays you according to the followers you have and
paga según los seguidores que tengas y
why can you be sure that jairo
por qué tú estar seguro de que jairo
is registering that page because he
está registrar esa página porque le
said he
dicho pone
announced on twitter that I have also
anunció en twitter que yo también lo he
put it because I am also
puesto porque yo también estoy
working on that page and that is why it
trabajando en esa página y por eso me
also surprises me a lot the fact that
extraña también muchísimo el hecho de
his videos almost always sneak into
que sus vídeos casi siempre se cuelan en
trending with much less interaction
tendencia con mucha menos interacción
than another youtuber with much less
que la de otro youtuber con muchas menos
interaction online views and in all
interacción en line visitas y en todos
so I imagine that if he pays for one
así que me imagino que si paga para una
thing he also pays for another
cosa también paga para otra
when the company gave him soccer
cuando la empresa le regaló el fútbol
so he would shut his [ __ ] mouth  it was
para que se callara la [__] boca fue
totally embarrassing because it was in
totalmente vergonzoso porque fue a
exchange for a promotion on twitter where it
cambio de una promoción en twitter donde
doesn't have any [ __ ] impact
no tiene ni puñetera repercusión lo
I repeat it when you do the
vuelvo a repetir cuando hace el sorteo
funk giveaway or post on twitter your reach
del funk o post en twitter tu alcance
barely reaches 300 people what's
apenas llega a 300 personas que es lo
Jairo coming up with to look
que se le ocurre a jairo para quedar
better with this company and continue to give it a hard
mejor con esta empresa y seguir dándole
time with the chair he makes a video
por culito con la silla hace un vídeo
called will be you married by a fan
llamado will be you casado por un fan
this video lasts 10 minutes of which
este vídeo dura 10 minutos de los cuales
3 minutes are announcing the giveaway for the
3 minutos es anunciando el sorteo del
[ __ ] funk and the rest of the video are
puñetero funk y el resto del vídeo son
stories of star and the wind michu and
historias de star and the wind michu y
everything with their corresponding ads let's
todo con sus correspondientes anuncios a
see if the people from new skill collaborate
ver si la gente de new skill colabora
with me to organize a giveaway
conmigo para organizar un sorteo
here he is trying to get a company to
aquí está intentando que una empresa
collaborate with the other company news
colabore con el otra empresa news
writes the company doesn't answer him and with
escribe la empresa no le contesta y con
the [ __ ] sick and he starts talking to him
el [__] enfermo y se pone a hablarle
from another twitter from others from another
desde otro twitter de otras de otra
multi account that he has and yes and with a
multi cuenta que tiene y sí y con una
tantrum after your tweet frei from my
rabieta después tu tweet frei desde mi
music account and he answers me I put
cuenta de música y me contesta pongo
here a tweet with dozens of retweets
aquí un tweet con decenas de retweets
dozens of replies achieved giving
decenas de réplicas conseguido dándole
people a hard time through your group
por culo a la gente a través de tu grupo
of  whatsapp broadcast and they don't even
de difusión de whatsapp y ni me
answer me I ask
contestan pidió
and it seemed very ugly to me if you don't want it's
y me pareció muy feo si no quieres no
okay to say no and that's it but
pasa nada que digan no y listo pero
ignoring all the people who retweeted
ignorar a toda la gente que dio retweet
live is very ugly here the company tells him that it's
live muy feo aquí la empresa le dice que
not that he ignored him simply
no es que le haya ignorado simplemente
how good yes yes basically that there is no such thing as what he doesn't [ __ ] care about that they are
qué bueno si básicamente que también no
not
lo hay lo que no le [__] interesa que no
interested in less than I do here he had to
les interesa menos me haga aquí tuvo a
euros play that he had to give you for reason
euros play que te tuvo que dar por razón
the voice that told you iron is not
la voz que te dijo iron no tienen nada
right at all
de razón
the brands have no obligation
las marcas no tienen ninguna obligación
to say yes or they cannot attend to your
de decir que sí o no pueden atender tu
proposal or they can ignore it he started
propuesta o pueden ignorar la empezó a
throwing [ __ ] at her on twitter you know
tirarle [__] por twitter you know
throwing in their face that she had some
echándoles en cara que tuviera algunas
people who treated her with
personas a las que la trataban con
preference like for example it was me or
preferencia como por ejemplo era yo o
those from big brother don't see and rodri
los de gran hermano no veas y rodri
'big brother' that I don't know them
'gran hermano' que yo no los conozco
personally but in you know well it is
personalmente pero en you know pues está
very well regarded because they have a lot of
muy bien mirado porque tienen muchos
viewers and what he was
espectadores y de lo que se estaba
complaining about that these people I think
quejando de que a estas personas yo creo
was in the lot they were promoted
que iba en el lote se les promocionaba
a lot on the social networks of you
muchísimo en las redes sociales de you
know and that he was also
know y que además él se estaba dando
realizing that they were paying him something behind his
cuenta como que le pagaban algo por
back when his money  it was to
detrás cuando el su dinero era para
donate because he didn't pay him,
donar que porque a él no le pagaba
besides not only that they threw [ __ ] at him
además no sólo que le tirasen [__] él
on twitter because he in a hundred and ter
en twitter porque él en ciento y ter
so that you take into account retweets he
para que tengas en cuenta retweet se
can with a song in his teeth, also
pueda con un canto en los dientes además
who does what he has some
quien lo que hace que tiene unos grupos
diffusion groups on whatsapp where every time he
de difusión en whatsapp donde cada vez
posts a tweet
que pone un tweet
a sector and whatever puts it in that
un sector y lo que sea lo pone en eso
joke to have some repercussion
guasa para tener algo de repercusión
because people by themselves are not born to
porque la gente de por sí no les nace y
give it a retweet and there were a lot of people on
a darle un retweet y hubo mucha gente en
twitter throwing [ __ ] at him there is one and he is
twitter tirándole [__] hay uno y está
throwing out scammers and things without that they
echando los de estafadores y cosas sin
kept
de que se quedaban con el dinero de
Jairo's money that they kept a
jairo de que se quedaban con un
percentage and this is not like that and Jairo
porcentaje y esto no es así y jairo
done the first thing is that when you sign
hecho lo primero es que cuando tú firmas
a contract with you know you know they keep
un contrato con you know you know se
a percentage of the profits and
queda un porcentaje de las ganancias y
we signed that to say there is no
eso lo firmamos nosotros es decir no hay
scam there is no theft and
ninguna estafa no hay ningún robo y
then if someone has people that they
luego que si uno tiene a gente a la cual
treat better than you the same ones more and they
trata mejor que a ti los mismas más y le
pay them some extra that is not
pagan algún extra eso no es un problema
your problem you do not have to get involved in the
tuyo tú no te tienes que meter los
contracts that others have with the
contratos que tengan los demás con las
companies the companies when
empresas las empresas cuando cuidan a
they take care of their employees it's because those employees are giving them something in return, meaning with me you know they get special treatment and I have a series of agreements with them because I'm always number one every time I'm broadcasting and I have a lot of profits in you know, a lot of
ganancias en you know muchísimos
viewers and it's normal, I mean, but you who
espectadores y es normal o sea pero tú
have 30 viewers in a live show
que en un directo tienes 30 espectadores
don't want them to treat you with preference
no quieras que te traten con preferencia
and not only that,
y no sólo eso es
don't get involved in what they pay others it's not your problem man in the end they ended up inviting them to leave the platform because a plan was already too disgusting and they started putting
demasiado asqueroso y empezó a poner en
their paypal on the screen so that
uno en la pantalla su paypal para que la
people would donate to them through paypal
gente le done ac por paypal
instead of dollars directly because an
en vez de dólares directamente porque un
audio doesn't work for donations like
audio no funciona por donaciones al
tweets, well, you putting your
igual que tweets pues que tú pongas tu
paypal in is totally prohibited and it's
paypal está totalmente prohibido y es
totally disgusting because what you
totalmente asqueroso porque lo que
want to do with this is evade the
quieres hacer con esto es evadir el
percentage that you know takes
porcentaje que se lleva you know
so as you can understand it's
entonces como comprenderéis está
totally prohibited and they invited him to
totalmente prohibido y le invitaron a
leave the platform apart from the
salir de la plataforma aparte de por la
[ __ ] that social networks were throwing at them,
[__] que les estaba echando las redes
how does Robin Hood justify
como justifica robin hood el hecho de
stealing and scamming people  people well how well
robarle y estafar a las personas pues
with a good work saying
como pues con una buena obra diciendo
that the money goes to those most in
que el dinero va para los más
need well here we have our
necesitados pues aquí tenemos nuestro
own Robin Hood but without hair a [ __ ] bald
propio robin hood pero sin pelo un [__]
guy a [ __ ] bald guy who is saying all day long
calvo un [__] calvo que está todo el día
that everything he
diciendo a boca llena que todo lo que
earns or almost all or a large part of it is to
gana o casi todo o gran parte es para
donate because of course it's like
donar a boca llena porque claro es como
if I do it if it's to donate
que si hago ser dadas si es para donar
my money the cells are justified
mi dinero las celdas están justificadas
we iron was stuck since November
nos iron se pegó desde noviembre
putting in some videos
poniendo en algunos vídeos esta pantalla
this screen with a black background and a
esta pantalla con un fondo negro y un
roof indicating that everything raised
techo indicando que el todo lo recaudado
in those videos and what it generates in
en esos vídeos y en lo que genere en
patriotic and in you know was to donate
patrio y en you know era para donar pues
well a video that maybe lasted
bien un vídeo que a lo mejor le durase
456 minutes they filled it up to 10
456 minutos los rellenaban hasta los 10
minutes with this screen to be able to
minutos con esta pantalla para poder
put in the ads to give gifts
meterle los anuncios para hacer regalos
to children without resources at Christmas and
a niños sin recursos en navidad y
buy food for soup kitchens
comprar comida para comedores sociales
this since November when
esto desde noviembre cuando llegó la
the Christmas date arrived where I had to
la fecha de navidad donde tenía que
donate the money go and put the following
donar el dinero coge y pone el siguiente
tweet I
tweet
just saw that the campaign of gifts
acabo de ver que la campaña de regalos
for children ends tomorrow and gave tomorrow I
para niños termina mañana y dio mañana
have to work all day go man is what
tengo trabajo todo el día vaya hombre es
I do I accumulate it or  he donated it to another
que hago lo acumulo o lo donó a otra
association what a coincidence what a
asociación qué casualidad
coincidence you spend two months
qué casualidad te pegas dos meses a
point-blank saying that your money from here to
bocajarro diciendo que tu dinero de aquí
there from my balls is to donate
de allá de mis pelotas es para donar
to the canteen and for the children's gifts
para el comedor y para los regalos de
and damn you've fallen and you're covering yourself up to this
los niños y [__] has caído y se tapas a
day damn what carelessness jairo eye eye
la fecha [__] qué descuido jairo ojo ojo
careful I'm not saying that he has
cuidado no estoy diciendo que me haya
donated money yes I have said it on
donado dinero sí que lo he dicho en
many occasions donating money and I have
muchas ocasiones donando dinero y
seen it quite a few times on occasions
bastante lo he visto en ocasiones
donating amounts of 100 euros 30 of
donando cantidades de 100 euros de 30 de
40 ten euros I
40 diez euros
have seen it a few times skipped
lo he visto unas cuantas veces salteada
but I think that everything I think that everything has not been
pero yo creo que todo creo que todo no
donated because it is ms you generated two and a
lo ha donado porque es ms generaste dos
half million visits and that is a
millones y medio de visitas y esos son
thousand euros jairo your tall no a thousand euros
mil euros jairo tu alto no mil euros a
where where have you about a thousand euros and
dónde a dónde has de unos mil euros y
here here is here the emotional blackmail
aquí aquí es aquí el chantaje emocional
no the directory has not gone very
no el directorio no ha ido muy
25 100 viewers if xabi was not
25 100 espectadores si no estaba xabi
connected but the earnings are very low
conectados pero las ganancias muy bajas
if things do not improve I will not be able to carry
si no mejora las cosas no podré llevar a
out the donations or emotional blackmail
cabo las donaciones o chantaje emocional
like or thank goodness it did not last at all no way he will
en plan o menos mal no duró nada no como
not be able to carry out the
que no va a poder llevar a cabo las
donations if you have already  earned a lot of money
donaciones si ya llevas ganado una pasta
on youtube the son of a [ __ ] like he
en youtube el hijo de la gran [__] como
won't be able to do it if you don't
que no la podrá llevar a cabo si no
earn more cairo blogs that sense and
ganas más cairo blogs ese sentido y
confident that goes asking for money on the
confiado que va pidiendo dinero por la
street and when he turns the corner life and
calle y cuando gira la esquina vida y se
buys a bottle of arriving master are
compra una botella de llegar master
worth an object these months are
valen un objeto estos meses son de
donations all for good causes
donaciones todas para buenas causas
equally worthy maybe it will be that
igual de digna quizás será que está
christmas is near but if we have to help
cerca la navidad pero si hay que ayudar
today for you tomorrow for me or the baby jesus let
hoy por ti mañana por mí o el niño jesús
's talk about jairo the feminist like that
hablemos de jairo el feminista así
because jairo is a feminist so much so that he
porque jairo es feminista tanto que
has as a nickname on his twitter the words
tiene de nick en su twitter las palabras
I do believe you very well jairo he even
yo sí te creo muy bien jairo incluso
has several videos on your channel talking
tiene varios vídeos en tu canal hablando
about feminism I do believe you but without that
de feminismo yo si te creo pero sin ese
success that my video is viewed I will not
éxito que mi vídeo sea más visto no
hesitate to use the word rape
dudaré en utilizar la palabra violación
very big so that people come and my
bien grande para que la gente venga y mi
video has more visits let's see how
vídeo tenga más visitas vamos a ver lo
feminist you are iron here is
feminista que tú eres iron aquí tienes
a question that they ask you in the act
una pregunta en que te hacen en el act
which is the following would the rain catch you
que es la siguiente te cogería la lluvia
and jairo blogs answers hahahaha I do not
y jairo blogs responde jajajaja no la
put it where a super
meto donde antes la metió un mono súper
feminist and super racist monkey put it before by the way
feminista y súper racista por cierto
here is the thumbnail that he made  little
aquí tenéis la miniatura que hizo hace
bit of the video a criticism of wind and that's
poco del vídeo una crítica a wind y que
worth a pretty respectable thumbnail
vale una miniatura bastante respetable
it's quite respectful with the girl and
es bastante respetuosa con la chavala y
very feminist let's see what kind of
muy feminista vamos a ver qué tipo de
comments to make that criticism wind and I'm
comentarios hacer esa crítica wind y
sure you have the fist it's I don't know
seguro que tenés el puño es ya no sé a
what this d
qué viene esta d
masturbating is about that so the people who
masturbándose que así que la gente que
see your videos and stay and subscribe
ve tus vídeos y se queda y se suscribe
do it for two important reasons because of
lo hace por dos motivos importantes por
your tits because of your breasts because of your boobies
tus tetas por tus senos por tus boobies
because of your jokes chicho you are whatever you
por tus chistes chicho estás como
want to call it the criticism of wind and
quieras llamarlo la crítica a wind y
girl were 30 minutes which of them
girl fueron 30 minutos a cuál de ellos
more repulsive iron but I'm going to stick
más repulsivos iron pero me voy a quedar
with this joke with this joke that
con esta broma con este chiste que
exists about caeli and her video leaked
existe sobre caeli y su vídeo filtrado
by accident and finally in this video they
por accidente y por último en este vídeo
tell her yes for 150 dollars
le dicen que sí por 150 dólares
she would teach or go I would send this
ella enseñaría o vete le enviaría a esta
person a private video masturbating
persona un video privado masturbándose
why do you want to pay for the wind and if
para qué quieres pagar la wind y si
kylie I've already done it I mean it seems
kylie ya lo he hecho o sea me parece
absurd to me no
absurdo no
[Applause]
[Aplausos]
you are scum aero blog not only are you not
eres escoria aero blog no sólo no eres
feminist but you're also fat
feminista sino que también eres gordo
fire is finishing a [ __ ]
fuego está acabándose un [__] bocadillo
4 kilo sandwich that you also listen to the brain
de 4 kilos que escuchas al cerebro
inside and  he has a belly that
también dentro y él tiene una panza que
almost touches his knees and they
le toca casi un poco en las rodillas y
say that since you've gained a little weight
dicen que lo que has engordado un poco
you should go on a diet and watch your
debes ponerte a dieta y cuidar la
diet but let's see, you're a
alimentación pero vamos a ver a saber
boar's muscle and racist and all you
cachas de jabalí y racista y todo lo que
do is posturing to be able to
haces es un postureo para poderle
give him more life Dallas for example
hacerle más vida dallas por ejemplo
could continue taking out a lot of
podría seguir sacando un montón de
[ __ ] like for example the so
[__] como por ejemplo la forma tan
sneaky and disgusting way he has of
rastrera y tan asquerosa que tiene de
positioning his videos how desperate he
posicionar sus vídeos lo desespero que
is for views like for example
está por las visitas como por ejemplo
using is trying or rather he fills the
utilizando es tratar o sea llena la
description of the videos with estra tag
descripción de los vídeos de estra tag
okay something totally prohibited on
vale cosa totalmente prohibida en
youtube he keeps changing the titles of
youtube va cambiando los títulos de
all his videos as it
todos sus vídeos conforme le van
suits him like suddenly a video in
conviniendo o sea de repente un vídeo en
a week has changed the title of a
una semana le ha cambiado un título a un
video from a month ago some
vídeo de hace un mes unas cosas
very strange things okay but I think that with
rarísimas vale pero yo creo que ya con
everything I've said is more than
todo lo que he dicho es más que
enough
suficiente
goodbye iron have a good time
adiós iron que te vaya bien